Pedro Torres
Ejercicios de conceptos de POO:

1.¿Cuáles serían los atributos de la clase PilotoDeFormula1 ? ¿Se te ocurren algunas
instancias de esta clase?

-Los atributos podrían ser nombre, edad, escuderia, altura, procedencia, etc.
Unas instancias serían Fernando Alonso, 37 años, 1.75, Oviedo, Renault, etc.

2. A continuación tienes una lista en la que están mezcladas varias clases con
instancias de esas clases. Para ponerlo un poco más difícil, todos los elementos
están escritos en minúscula. Di cuáles son las clases, cuáles las instancias,
a qué clase pertenece cada una de estas instancias y cuál es la jerarquía
entre las clases: paula, goofy, gardfiel, perro, mineral, caballo, tom, silvestre,
pirita, rocinante, milu, snoopy, gato, pluto, animal, javier, bucefalo, pegaso,
ayudante_de_santa_claus, cuarzo, laika, persona, pato_lucas.

-Clases que aparecen: Animal, Mineral, Perro, Pirita, Gato, Cuarzo, Caballo, Persona.

Relación entre clases e instancias: Animal -> ((Caballo: rocinante, bucefalo, pegaso.)
(Perro: goofy, milu, snoopy, pluto, ayudante_de_Santa_Claus.) (Persona: paula, javier.)
(Gato: garfield, tom, silvestre.), pato_lucas.)

Mineral -> (pirita, cuarzo.)

3. ¿Cuáles serían los atributos de la clase Vivienda ? ¿Qué subclases se te ocurren?

-ventanas, chimenea, tamaño, ubicacion, garaje, etc.
Subclases: piso, chalet, casa rural, etc.

4. Piensa en la liga de baloncesto, ¿qué 5 clases se te ocurren para representar 5
elementos distintos que intervengan en la liga?

-Estadio, Equipo, Equipo Medico, Jugador, Arbitro.

5. Haz una lista con los atributos que podría tener la clase caballo. A continuación
haz una lista con los posibles métodos (acciones asociadas a los caballos).

-raza, color, tamaño, edad, cola.
Métodos: relincha, cabalga, come, trota.

6. Lista los atributos de la clase Alumno ¿Sería nombre uno de los atributos de la
clase? Razona tu respuesta.

-nombre, edad, telefono, correo, contacto_padres, expediente, etc.
nombre sí puede ser atributo y permite almacenar espacios, tildes y mayúsculas sin conflictos.

7. ¿Cuáles serían los atributos de la clase Ventana (de ordenador)? ¿cuáles serían
los métodos? Piensa en las propiedades y en el comportamiento de una
ventana de cualquier programa.

-Atributos: principal, urgencia, posicion, tamaño, redimensionable.
Métodos de clase: minimizar, maximizar, enrrollable, redimensionar. 
